---
# Studytime Check App


## 프로젝트 설명
---
## StudytimeCheck App 사용 방법
### Login
1. [$ ./StudytimeCheck (원하는 ID)]를 입력하시면 StudytimeCheck App이 실행됩니다.
2. 아이디는 10글자 이하로만 가능하면 한글 및 특수문자는 불가능합니다.
3. 처음 이용하시는 경우에는 "ID가 존재하지 않습니다. 해당 ID로 가입하시겠습니까? (Y/N)"이라는 안내 문구가 나옵니다.
4. 가입하시려면 Y, 아니면 N를 입력 후 엔터를 눌러주세요.
5. 로그인에 성공하면 main screen이 사용자님을 환영합니다.
### Main Screen
1. 상하 방향키로 원하는 메뉴를 선택할 수 있습니다.
2. 공부 시간 측정을 원하시면 1번(Studytime Measuring)을 선택하고 Enter를 눌러주세요.
3. 공부한 시간의 통계를 보시려면 2번(Display Stats)을 선택하고 Enter를 눌러주세요.
4. 그룹 메뉴를 사용하시려면 3번(Group)을 선택하고 Enter를 눌러주세요.
5. 설정에 들어가시려면 4번(Settings)을 선택하고 Enter를 눌러주세요.
### Studytime Measuring
0. 본인의 공부시간을 측정할 수 있는 메뉴입니다.
1. 공부할 과목명을 키보드로 입력하고 Enter를 눌러주세요.
2. 공부시간을 측정하려면 SPACEBAR를 누르세요.
- SPACEBAR를 누르면, 공부시간 측정이 시작됩니다.
3. 공부시간측정을 종료하려면, 다시 SPACEBAR를 누르세요.
4. 측정이 종료되면 공부 기록이 저장되어 통계나 그룹 랭킹도 볼 수 있습니다.
### Displaying Stats
- 본인의 공부 시간 통계를 시각적으로 볼 수 있는 메뉴입니다.
1. 1번(Today's Studytime)을 선택하면 오늘 공부한 시간을 과목별로 보여줍니다.
- 좌우 방향키로 과거의 기록들도 열람 가능합니다.
2. 2번(This week's Studytime)을 선택하면 7일간의 공부 기록을 날짜별로 보여줍니다.
- 좌우 방향키로 과거의 기록들도 열람 가능합니다.
- 상하 방향키로 날짜를 선택해 선택한 날짜의 일일 기록을 열람할 수 있습니다.
3. 3번(This month's Studytime)을 선택하면 해당하는 달의 공부 기록을 보여줍니다.
- 좌우 방향키로 과거의 기록들도 열람 가능합니다.
- 상하 방향키로 날짜를 선택해 선택한 날짜의 일일 기록을 열람할 수 있습니다.
### Group
1. 1번 메뉴 (Group Create)를 통해 원하는 그룹을 개설할 수 있습니다.
2. 2번 메뉴 (Group Join)을 통해 현재 가입 가능한 그룹이 보여지며 원하는 그룹에 가입하세요.
3. 3번 메뉴 (Group Leave)를 통해 현재 속한 그룹을 탈퇴할 수 있으며 그룹에 속한 인원이 0명이 되면 그 그룹은 해체됩니다.
4. 4번 메뉴 (Group Ranking)을 통해 현재 속한 그룹 사용자들의 공부 시간 순위를 볼 수 있습니다.
5. 숫자 4 또는 'q'를 입력하면 메인 메뉴로 돌아갑니다.
### Settings
1. 1번(My profile)을 선택하면 본인의 프로필을 열람할 수 있습니다.
2. 2번(Help)를 선택하면 현재 보고 있는 README 파일을 보여줍니다.
3. 3번(Delete Account)을 선택하면 "Delete your account from StudytimeCheck? (Y/N)"이라는 안내 문구가 나옵니다.
- Y
---
## 팀원
1. 강봉수(20학번, 글로벌소프트웨어융합전공)
2. 김근희(22학번, 글로벌소프트웨어융합전공)
3. 문소정(21학번, 심화컴퓨터전공)

